# project_social_network_analysis
Web platform for analyzing social networks (for 4-5 people)

Цель: Создать веб-сервис с базовыми функциями для импорта данных от аккаунта, визуализация его интересов, паттернов в виде графиков

Задачи: 
1. Управление аккаунтом: Регистрация и вход с хешированием пароля
2. Парсинг данных аккаунта, переданного по ссылке. Сохранение этих данных в хранилище SQLite для дальнейшего анализа. Обеспечение безопасности данных с использованием хеширования
3. Визуализация интересов, статистик и общей информации в виде дашборда с графиками. Возможность изменять цветовую палитру, скрывать и отображать выбранные графики
4. Анализ токсичности пользователя
5. Реализация рекомендаций по знакомствам с использованием GigaChat, учитывая данные пользователя. Получение письменной выжимки информации о пользователе с GigaChat

Результат:
По итогам работы был разработан Web-сервис по анализу пользователей социальной сети Вконтакте. Получены следующие результаты:
1. Парсинг пользователей по ссылке и дальнейшее сохранение полученной информации в базу данных.
2. Регистрационная панель для новых пользователей, сохранение полученных паролей при помощи хеширования.
3. Анализ аккаунта, введенного по ссылке пользователем. Вывод доступной о нем информации. Визуализация интересов, статистик и общей информации в виде дашборда с графиками. Возможность стилизовать графики. Анализ токсичности пользователя при условии, что для этого об аккаунте есть достаточно информации.
4. Реализация рекомендаций по знакомствам с использованием GigaChat, учитывая данные пользователя. Получение письменной выжимки информации о пользователе с GigaChat при условии, что для этого об аккаунте есть достаточно информации.
